добродошли у пету категорију технологије ТВ
ово је епизода број пет 97 ове недеље
док гледамо једну плочу
компјутер са обртом има свој
спремите се и спремни сте
да да солид-стате хард диск
нема шансе да има осам језгара које има
Два наступа РАМ-а и инсталиран сам
Дебиан се протеже директно на ову јединицу
зато се креативно бавите тиме што можете
скоро све што желите изградити свој
сопствена гнезда вечерас граде сопствени сервер
Научићемо како да га претворимо у а
БитТоррент семенски сервер се држи око нашег
снимцима уживо се верује само два
солид-стате дриве би Кингстон
са којом обнављамо рачунар
побољшане перформансе или поузданост преко
традиционални хард дискови са Кингстоном
ССД-ови категорије 5 ТВ-емисије живе са
Телестреам Вирецаст и окретна врпца
Туне се сваке недеље на року Коди Плек и
други ХЛС видео плејери за локалну емисију
пута посетите ТВ са пет тачака
категорија ТВ је члан технологије
подцаст мрежу ако је технологија овдје
цат5 ТВ сласх ТПН и интернационал
удруживање интернетских емитера
цат5 ТВ сласх иа ИБ добродошли у емисију
свима је драго да те видим. Ја сам Робби
Сасха лепо види како се нисам спотакао
Ви сте у то време били добри
као да ћу јој дозволити да каже да знам
буди на врху тога што имамо
кроз увод, тако да сада знају ко
ми јесмо
тачно сада морамо имати РОЦКИН добро
покажите свима мало ЛЕД светла
дошао сам пре пар тренутака
Претпостављам да ваши пројекти иду
Веома добро желим да вам се захвалим
свакоме ко је бацао у да помогне
са нашом заменом сервера имамо а
наш Телестреам Вирецаст систем емитовања
то је компјутер који је све наш
камере се прикључују и све остало
и дозвољава нам да извршимо пребацивање и
и емитовање уживо које треба
заменити, јер, нажалост, то је
на крају живота то је старији систем
које сам сакупио у сезони 5
ево нас усред сезоне 12. \ т
и то нам је веома послужило
добро, али то не успева и тако сам
поново желим да вам се захвалим што је било
неколико људи који су мало бацили
нешто у посуди са врхом да то подржи
и за оне који нису
сигуран зашто бисмо уопште споменули то или
зашто не бисмо само устали и знаш
извадите стару кредитну картицу и и и
купити нови сервер категорије пет ТВ је
волонтери сви смо ми
добровољци овдје плаћамо рачуне
ми радимо све што је у буџету
ми морамо да радимо на основу чега
приходи од оглашавања на којима се заснива
људи који користе наше Амазонове везе и
друге партнерске везе у циљу куповине
преко нашег сајта, тако да тако да је
мали повратни ударац нам се враћа право
и прилози од људи као
покровитељима и људима који бацају нешто
у врху јар да немамо их
право на дуг који је, знате, то
то је начин на који желимо да буде
то је то где желимо
петорица категорија, мислим да знате
мораш платити рачун од пре месец дана
за интернет и сличне ствари, али
што се тиче повратка на куповину ствари
ми не стављамо као нешто на
кредитну картицу и онда плаћати као луд
износ интереса и то није
уљудно да да, тако да нисмо
падајући поглед на то тако да знате све
да кажем ваш допринос
помаже нам да се спремимо за то
разумно велика куповина за
мала група као што је наша, и тако сам хвала
и много вам хвала на нашој
Покровитељи су људи који су управо то урадили
дати неки дати само један долар а
месец и то је одлично зато што ако постоји
само рецимо да је било хиљаду
људи који су одлучили да то да је то
то је наша наша закупнина која је наша
интернет покривен уз то и
и онда као и све остало је гратис
десно и онда постоје људи који дају
$ 20 месечно и стварно је горе
вама и постоје неке привилегије ту
то је оно што вам је дато ако јесте
одлучити да на тај начин допринесем ја
само желим поново да се захвалим свима
за подизање када подигнемо
новац за сервер који ће бити
догађа се ускоро, да, једноставно не могу
изградити га као што сам ти ставио накнаду
перфецтион
стави ми ноге горе Сасха зна како да гради
могу да урадим ово право
Марсх иовјек како је твој играиии урерај био
мислим да смо то ставили заједно
назад на крају 2017. Мислим да је тако
било је као да је било вјенчање
поклон за право, а ја сам ожењен
као нешто више од годину дана а нешто
више од годину дана да то ради
стварно добро то нисам стварно осећао
то је заправо ја јесам да сам
некако зар не, али сам урадио добар посао као што је
то је стварно све што сам урадио је било
Пази се, Сасха не савијај
игле које је вероватно то био мој посао
подсетио ме на учење вожње
који је са задњим возачем
Особа обука може ли замислити добро
тако да је то био мој компјутер
остаје компјутер мој дар Дејву
Да, тако да ниси имао ниједну
прави као емоционалне везаности зар не
замислите да сам градио сурфера
представа је мало
као додатни стрес тамо иеах иеах
то ће бити онај који ћу те само водити
кроз њега да, хајде да то урадимо
Да, то ће бити део нашег водцаста
они ће у суштини бити мој влог
показаћемо вам тај сервер када ставимо
заједно и све осим до
покровитељи иду ако ваш патрон можете
да добијете приступ ако нисте
покровитељ али сте допринели само ми
и реци да хоћу приступ томе као
Па да ја ћу вам послати линк
видео јер ће то бити много
забаве, али ће вероватно бити као
осмосатно састављање овог задивљујућег
сервер , што је ново с тобом ништа
узбудљив у технолошком свету да ли је добио
прилику да се осврнем на неке ствари
радимо са онлине да да буде
Искрено сам био тако супер заузет у
време је само банане и тако ја
нису баш имали прилику тако да ниједан
моје вести су заиста технолошке вести углавном ја
Само да само иди право тамо и
да ти кажем да идем у Вхистлер за трговину
пауза и ја ћу бити одсутна за две недеље
и то ће бити начин
док моје велике вести нису баш то
Ја сам провео толико времена као
могуће покушати научити како
сновбоард тако да се не осрамотим
на планини коју си био
сновбоардинг за пар година сам
се бавио сновбоардингом не за пар
година за једну годину
година иеах да да уживате Волим то Ја сам
тако лош у томе, али данас сам изашао планирате
Неколико сати јутрос је хладно
овде минус 15 да
Целзијус сам сишао шест пута и нисам
уопште по први пут икада лепо
У реду, па не могу ни да ходам
пада је невероватно у поређењу на
Вхистлер БЦ ако за било кога ко није
познат начин Ваи Оут Вест Западна нас тако
ми смо као централни Онтарио и
они су у централним мобилним телефонима шта је тужно
једна од њих је дуга 11 километара
Жао ми је што је сада 11 километара
Знаш укрцати се као да седиш
сновбоардинг као да можда радите 40
50 километара сада не, нисам
стварно пиле, али добро, али добро
Рекао бих да идете 40 Ја бих вас замислио
лако бисте могли издржати 40
километара ох да да 11 километара
дуго да је невероватно да то ће бити
луда количина акције ногу
безбедно, па да пошаљемо видео запис овде
контакт са планом, али мислим све
жели да нам то изгледа влог
управо тако ћемо Вхистлер на
понедељак и мој план је да урадим
Прорачуни Мислим да је то три сата
временска разлика у мом плану
бар на цхату за емисију
мораш бити тамо
као четири сата поподне сам
осећам се као да је могуће да могу
уради то и могу ти послати слике и
тако да и даље могу да будем део
схов Не волим да будем далеко да
скочи у овај кабл и реци ми ствари
ништа што узбудљиво дешава
уопште ништа. Да, све што имамо
ох да имам ствари у покрету, али
ништа слично сновбоардингу 11 километара
низ брдо у Вхистлер БЦ права
то ми није на столу
Стварно сам узбуђен због тога да добро
али не можемо разговарати само сат времена
како кул иде, али бих волео
чујемо од наших гледалаца у Британији
Цолумбиа молим у Канади и само пусти
знамо да гледате и и
само знам да ће лисица бити тамо
неколико недеља пре паузе у марту
биће време за то да ће бити
уствари да, ако гледате из БЦ
само знам да сам потрошио све своје
новац за моје карте за један дан или
зато ми такође дајте идеје о томе шта могу да урадим
бесплатно да видимо да ли могу сада колико могу
И да се овде без миш је
постоји начин да зумирам не
знам како не Ох, ако ја не изгледам као
дупли клик дупли клик
У реду имамо неке људе доле у у
Сурреи и Ванцоувер имамо некога
тамо горе и врба изгледа као Виллиамс
Језеро је у реду па где је
да ли Вхистлер пада на то тамо је
у међувремену само тако
Гарибалди Провинциал Парк
ту је Вхистлер и ту је Саша
це бити тако имамо неке људе који
гледају из британског Ванкувера
Цолумбиа имамо некога овде доле
само мало северозападно од Абботсфорда
а затим су тамо си
десно северно од Гарибалдија
Покрајински парк па тако кул, да, да
Узећу много слика , мислим Даве
Вероватно ћу узети много слика
искористите сву моју пажњу само да останем
узмите ГоПро видео апсолутно ако сте
желите да знате како можете да видите ту карту
и погледајте где гледаоци гледају
од само свратите на карту дот ЦАТ5
дот ТВ вам даје глобални поглед уживо
наше гледаности, тако да су ово људи
који гледају пету категорију
Технолошки ТВ и неко је у праву
у средини северног Пацифика како
да је то малено мало острво
које сте можда чули
Хаваии Ох возите мој ауто данас са једним
од мојих пријатеља ми је као мој ауто је тако
цоол слушајте то је само Гоогле помоћ
али ја сам био као твој пријатељ
Људски пријатељи ох ок иде ми се свиђа
плуг мој телефон у и Андроид ауто попс
а ја се показује офф ми цоол
Технологија и ја сам био као да га можете питати
ништа и данас сам питао је као
колико је сати на Хавајима
Испоставило се да Хаваји као у два сата
поподне је као 8 сати
ујутро на Хавајима ох тамо идите
па смо показивали свој Амазон ецхо
пре него што смо направили неке мелодије
имао сам гласноћу на 7 и желио си пјесму
и одједном је почела да игра
мини Попс да можда можда је и била
пресуђујући мој глас ово звучи као а
она би волела да слуша
мини потови нису оригинална верзија
уопште шта је тражила и онда
када смо наставили да питамо белешку то окрећемо
одложити нешто друго
наставио је бирати мини попс да прилично
много
Тај уређај ме је осудио
поставили смо веома опасан преседан
јер сада мисли да је то оно што ја
сада више волим када тражим ствари
као што је Отис Реддинг
Ево хитова Отиса Реддинга
обављају мини пите и мини попс
сада када сам био млађи, а ти си се гасио
на бензинским пумпама овде не знам да ли
овако је свуда, али или је било
овако свуда си некад добити
касета као поклон ако знате
Да, тако сам ти стварно чудна
колекција касета од сличних
средином 80-их и то би имало као један
или две, једна или две песме само на њој
али они су скоро увек били тако велики
Ја имам историју вечерас
гледаћу у врло кул
уређај од Одроида који смо сада погледали
ку4 да запамтите ову плочу
уствари имам мој ку4 ако могу само да одем
сет за друге људе
хватам ово јер сам заправо
добио је повезан на то искључивања сада
и онда могу да га донесем сада мој бивши
у4к је инсталиран у
Облак љуска - случај десно тако да неки људи
ово сам видео у емисији и рекао шта
то није убица од малине
то је огромно и скупо то је случај
са екраном и контролом струјног круга
и два хард диска и САТА
заглавље овдје, тако да знате да плаћате додатно
за те компоненте управо сада ку4
сама плоча је ту
Па можете ли ви људи да видите да ћу ја само
врста зумирања тако да можете добити
поглед тако да је ово плоча
Једна плоча је тешко
да вам покажем , али то је то
Једнобојни рачунар је о
величину Распберри Пи тако кад год сам
демонстрирати облака омотач тхис
Уређај је као да је пуна Као да сам
купио сам случај који имам пар
Тврди дискови унутра Имам леп фан
на полеђини који људи говоре добро зашто
треба да буде хладно ако има
хеатсинк за хард дискове
јер ротирајући чврсти дискови раде
генеришемо мало топлоте која ће се задржати
им цоол дати им дужи век трајања који је
цоол но досадна намјена и онда имамо
екран од три и по инча или неки
чудна ствар као што је УСБ три све то
Такве ствари је све уграђени у праву тако
Спомињам ово јер знам да сте
видео сам га у емисији пре тог круга
Одбора за КСУ4 да се комбинује у један
неугодна јединица није оваква
Ово ћу вам показати у а
Пар минута и то ће
разнесите свој ум
тако да су узели тај СОЦ тип
8-језгрени процесор са два наступа овна и
направили су га у суштини екстерни хард
кућиште погона се зове дом
облак један и ми цемо бити унбокинг
то и заправо тестира ово
вечерас овдје на ТВ 5 категорији па направите
да ли остати
[Музика]
на ограничено време
Кошуље с ограниченом количином из категорије
5 ТВ мрежа ове висококвалитетне мајице
су произведени од тееспринг а
интернет страницу за прикупљање средстава и вашу куповину
ће вам помоћи да подржите емисије које производимо
добијте своје данас и пошаљите нам своје
слике које ће бити приказане на
одговарајућа емисија схов цап 5 дот ТВ
исеците кошуље да нас подржите и добијете свој
званична мрежна мајица данас има петицу
дот ТВ сласх мајице
[Музика]
Добро добродошли људи као што радимо
наше једноструке рачунаре и унбокинг
Желим да почнем одмах овде
унбокинг табле тако да можете погледати
Одроид ХЦ1 сада идемо право у
то
ово је кутија коју су ми послали
узбудљиво у вези овог уређаја је да јесте
на један уграђени рачунар
у основи хард диск кућиште које је
све што је у кутији , само ћу
баци то доле и уђимо
заједно смо гледали доктора
Ко је прошле недеље и плашим се да урадим
ништа са Буббле Врап Ја ћу само
Поставите то на страну, сада добро
запечаћен Марсх ман иеах он је тако поносан
ти
Знам да знам и ту се осећам
као да би требало да буде као неко небеско
семапхорес свира као што сам отворити ово желим
да разумете како је ово невероватно
за СОЦ и једноструке рачунаре
приметићете да нема ХДМИ излаза
нема видео излаза ово је строго
Вашу ДИИ Насс јединицу постоји већа
верзија фактора хц1 је
назвали паметно било каквим претпоставкама да познају ХЦ
да знате да је домацин облак да узмете
пуне величине попут три и по инча
хард диск сада шта је ово лош момак је
да узмем оно што желим да нагласим
је да је то у суштини ку4 сингле
Ја кажем да није
стварно Кс у 4 али то је добио
истим СОЦ-ом, тако што има испод њега
ово приметите да нема
процесор то је зато што је на
на доњој страни је не можете видети, али
тамо је доле и успоставља контакт
овде са расхладном архитектуром
овог алуминијума
У реду, овај хладњак је у основи
као што је шасија овај див
хеатсинк и СОЦ је испод
ово је мало овде и чува га
СПЦ је зашто је то тако узбудљиво
цортек а15 2 гигахертз процесор с а
цортек а7 и ЦПУ који даје ово а
укупно осам процесних језгара осам
језгра људи невероватно невероватно да има
2 гигабајта РАМ-а и колико можете
посматрајте овде има САТА 3 заглавље
уграђена у плочу тако да и шта
то значи да сада можемо узети нашег Кингстона
ССД тамо идете Имам 960 гиг или 1
Терабајтни погон и ја једноставно клизим
тамо унутра и бум сада је део
тај уређај, тако да сада овај СОЦ кад сам боот
Имат ћу приступ овоме
погон као хард диск за овај систем
користити за складиштење сада не подигне са
СД картицу тако да имам мицро СД картицу
за које сам инсталирао Маверицкс Дебиан
растегните се тако да то можете преузети
на цат5 дот ТВ сласх меб само да би га направио
једноставно за вас
који ће вас одвести на форум
која вам даје ту слику за Дебиан
протежу се и то ће се покренути
ту СД картицу онда ће подаци бити
овде ћемо бити сачувани
сада сам ставио ствари овде
ово се засебно продаје овај горњи дио
то је само начин на који су то учинили
зато имајте на уму да ћете вероватно
Желим да покупи једну од ових, као и
оно што ово ради је да ће то бити само
идите право овде, наравно
Отпакујем ово са тобом и гледаш тако
знам за колико тога и ја, али сам
Мислим да ће то бити поп
Тачно овде
да је са СД картицом управо ту
она клизи даље
изгледа као да јесам
као да, као да се вратим
тамо идемо добро, а онда ова страна овде
Претпостављам да ће то урадити исту ствар
и закључаће се заједно, тако да не
шрафовима је потребно да у реду лежимо овде
људи заједно тако да је ово Одроид хц1
Ставио сам свој Кингстон 960 хард диск
тамо
Имам Маверицксове инсталације овде на а
Кингстон 16 гиг мицроСД који сам ја
Попаћу тамо да ће користити
5 волти 4 амп, наравно да нам је потребно 4
амп зато што ми такође напајамо
такође има УСБ 2 и има
Гигабит Етхернет иза тога
додајте отвор за СД картицу на мицроСД
слот је је ухс-1 компатибилан тако да је
брзо, али опет ћемо вероватно ставити
већина наших података ће бити
се дешава овде само у боот
оперативни систем ће се десити
на СД картици, али пре него што је тестирате
стављате вијке у ССД
јер има вијака са стране
сто тамо поред тебе шта је то
Гледам те како се тресе у мене направио
Звучи као гениј добро где и где
идите да погледате то
храна за ветар имаш пар
имамо рупу тамо мм-хмм
и то је то
постоји само једна рупа за вијак
савршено се слаже са мојим савршеним СС-ом
зграбимо то
јер ми знамо да смо ми апсолутно ми
овде исправно радите ствари
људи смо прочитали упутства о да
није било никаквих инструкција које сте видели
оно што је дошло у кутију заправо је само
Уради сам, само хеј стави ову ствар
заједно схватите за себе
Ово је веома слично шик Волим изглед
тако и мислим да има мало
мали кућни сервер или нешто слично
мислим да је то идеалан уређај
као М сервер као Нагиос како је савршен
ово је за нешто за надгледање
мрежа и пратите ствари
ставите све ваше дневнике на ССД
да дају боље перформансе и више
поузданости него нешто слично вашем СД-у
картицу ССД СД ту је све
уврнуто заједно фантастично добро
Ја ћу скочити натраг овамо Сасха ако
желите да погодите ту широку снимку
да те видимо и да ћу направити
мој пут натраг до сета у реду па пусти ме
све што је на њој
да пусти ме да осетим мм-хмм то је кул што
Мислиш ли да ме унбоксовање жели
купити ствари то је само да је толико
много различитих ствари које можете да урадите
У реду, опет је Линук компатибилан
Ставио сам Дебиан овде да пет пет
дот ТВ сласх мове да бисте ухватили слику
за оно што само користите
Б'Еланна је сигуран да су га преименовали
јер су их откупили или они
променили своје име или нешто слично
али сигурно је да то можете да запалите
и онда си добар
Да, претпостављам и ви добро кажете
обавили сав посао, али желимо
заправо видим да ова ствар ради тако да
Не иди нигде где ћемо га испалити
одмах после овога
[Музика]
да ли купујете на ТхинкГеек геарбест
Б&Х фото видео еБаи или Амазон или чак
ако желите бесплатну пробу звучног
наћи ћете најбоље понуде и подршку
емисије које производимо једноставним посетама
сајтове за куповину које већ радите
помоћу веза на нашем веб сајту
категорија 5 ТВ сласх партнери за
пуну и стално растућу листу и помозите нам
створите више бесплатног садржаја као што је ова емисија
хвала вам за куповину са нашим партнерима
и хвала за гледање Велцоме бацк
ово је категорија 5 технологија ТВ и
пре паузе смо гледали
хц1 који сам сада прикључио овде
па сам једноставно укључио
Етхернет кабл и кабл за напајање који
кабл за напајање је нешто што ви
купите истовремено од цат5 ТВ
исеците Одроид и то је 5В 4 амп
право напајања и важно је
добити 4 амп јер ћемо бити
не само струјно коло
СОЦ или једнобродни рачунар, али
такође ССД десно или можете имати
хард диск као и предење
хард диск ако се уклапа
То ће бити дебело 1,5 милиметара или
да ли је 15 милиметара не знам
милиметара у висини од 17 метара
али све док се уклапа унутар 2,5 инча
Затим ће се тачно уклопити
али волим да користим ССД који тамо нађем
ових дана ће бити поуздани
мм-хмм сада су приступачне
Кингстон прави изузетне ССД дискове и
она не производи топлину коју користи практично
нема напајања тако да је овај уређај у основи
ово је солид стате уређај који могу
само стави у моју собу са серверима
Могу да га користим на послу у којем могу да га користим
кући могу да га ставим у подрум
стави то могу само да га угурам иза
ТВ и направи сервер и све је у реду
Баш као и они који се врте ако могу
ти им дајеш сву руку
Да и оштетите погон десно
иглу можемо назвати иглом али
глава може додирнути пладањ зато што
постоји веома фини ваздушни јастук
између пладња и главе и тако
може проузроковати оштећење тамо где је то
ствари чак и са тим сада
Немам никаквих ризика да га премештам около или
шта год друго су јако, осећам се као
ССД уређај је као Сасцха доказ
Као да могу Не бих то назвао крила од
Доказ ћемо га назвати Сасцха отпорним
у реду смо, тако да ћу се и даље држати
буди опрезан око тога
тако да сам га укључио и желим
подсећам вас да то не можете укључити
ТВ
нема ХДМИ излаза нема видео записа
способности унутар овог одбора
шта год да се разликује од тога
Кс за Кс за вас има 4к ХДМИ
излаз десно ово не ради само
строго га третирајте као сервер или у
у овом случају то ћемо назвати гузицом
али то је много више од вас
Мислите на дупе јер је то строго чување
право на мрежну меморију можете
саве ствари то је копирање ствари из
то је централизовано складиште и то је
практично замењује потребу за куповином а
сервер у пуној величини за похрањивање датотека и
делите их у оквиру мреже
шта то ради, али има и
осам основних рачунара на којима је покренут Дебиан Линук
Дебел 9 је оно што имам
тамо наравно да могу да га унапредите
у Бустер ако желим да одем на Дебиан 10
то је доступно, мислим да је то
и замрзнута да бисте то могли да урадите ако
ви знате и ако знате шта ако
не знате о чему говорим
у реду је да не морате то да радите, али ако
ти то можеш и можеш
ради тако да је у основи пуна
да, али са умрежавањем
способности и све остало, па све
Учинио сам то са њим
Маверицкс инсталиран Дебиан стретцх
Аха обасја на СД картицу сам
укључио га и сада видим ИП
адресу када провјерим свој рутер
цуз запамтите да нема екран
тако да морам бити у стању да сазнам како
приступи му тако да сам проверио мој
рутер и мој рутер показује ДХЦП спремиште
и ја могу да видим ДХЦП за то показало као
дебиан стретцх и показао је 10.0.0.0
додељен овом уређају тако сада
Ја скочим преко прозора и путти на мој
Виндовс 10 строј и тип у то
Рекао сам да је пронашао
10.0.0.0
тако да видите како то функционише
Идем 1000 дот 1 за 8 логин као
и ваша пријава је рута за увећање
овде мало и ја ћу прећи
Овај прозор, тако да падне право на
Ваш екран Љепота је ваша пријава
ће бити коријен ван ваше кутије
лозинка је све мало Одроид само
као што видите на кутији добро је
мали чудан фонт али Одроид одро ИД
У реду, сада мислим на оно што желите да урадите
хајде да урадимо апт упдате ок само да
видим како то иде
сада видимо хеј имамо услугу
верификација сертификата није успела
добио сам гомилу грешака што даје
вхат иеах
шта се догодило, нисам укључио
у сат батерије у реалном времену Ох смо могли
можете укључити сат реалног времена
батерија Замишљам да постоји место
али мој сат ће бити погрешан
Да, да, тако да, шта ја треба да урадим
је да морам да подесим сат и ја ћу
потврдите да ћу се вратити на ово
било када да добијете те ссх грешке
ако сте као ви, не можете да трчите
апт ажурирање не можете направити апт
надоградите и то вам говори да је то сигурно
ССЛ сертификати или лоше ако идете
на интернету са уређаја и на њему
каже да су ССЛ цертификати лоши
прва ствар коју желите да урадите је да проверите своје
датум и време на рачунару
са једним боард рачунаром
посебно истинито зато што
Многи од њих немају у реалном времену
батерија сата уграђена у неке чак и не постоји
имате сат у реалном времену, али ако јесте
укључите батерију у оне које подржавају
онда ће то једном задржати
Рекао си у праву иначе само
желите да га задржите на УПС-у, тако да је
не губи време или инсталирати НТП или
тако нешто тако сваки пут
поновно покреће провјере с Интернета
сервера и преузимања времена да
али да то урадимо брзо
пре свега да проверимо да је то
проблем могу једноставно да напишем датум
и видим да је новембар
3. 2016 Вов тако да је хвала тако да
значи да су ово ове плоче
да сам се управо откачио тако да никад није
укључен и системски сат
мисли да је 2016 то добро и они
није ни постојала тада не знам
мислим, али хајде да смислимо како
Заправо, сада је време да можете да одете
кроз обруче или можете користити алат
које сам створио и зовем Линук
време подешавања нердгасм па ако глава
на балд нерд цомм сласх нердгасм
Он је као да звучи
и на мојој листи нердгасм ћете наћи
поставите датум завршетка Линук времена и све то
Да ли је то чини стварно лако
за вас да само рећи одабрати временску зону
и онда ће вам дати две команде
један је онај који ће вам само одредити време
сада или два је аутоматизирана скрипта
који ће заправо преузети време
у реалном времену са мог сервера, али најсигурније
ствар је само да подесимо време, па хајде
зграбите ову команду и приметићете
да сат стварно откуцава
у стварном је времену до кад сам ударио копију
и онда скочите овамо и десним кликом
да се залијепи и то је учинио тако да ћете сада видјети
кликнувши десним кликом и залијепите га
ту наредбу коју сам ја копирао
нердс нерд гасм ат ваулт нерд цомм анд
сада је сриједа 27. фебруар као и ми
снимите ово у реалном времену 2019 тако да сада
Претпостављам да би требало ажурирати апликацију
добро радите, да, то је нада
не греши то
ах, тако да знамо да је то све
као што је мој системски сат био погрешан ако ја
упишите датум сада видим да је сада 2019
сада систем зна да је 2019. година
то је добро
Апт упграде знате да желите да урадите свој
типичне Дебиан ствари надограђују ваш систем
каже се да постоје неки аутоматски
инсталирани пакети који нису потребни
тако да апп дотто уклањање можете учинити нешто
чистите све што треба
год нећемо гњавити са
вечерас али је Дебиан права Овлашћења
Линук сервер који можете да урадите
све што треба да урадите, али шта
урадићемо овде да ћемо
заправо креира БитТоррент семенски сервер
то ће имати два ефекта за нас
то ће нам омогућити преузимање
пуна сезона технологије категорије пет
ТВ на малом уређају као што је овај
охладити њега - да - да ће то
дозволите нам да онда будемо део тога
заједници у дељењу нашег преузимања са
друге особе које покушавају да преузму
зато што је то стварно цоол
о БитТоррент ако ако вам дам мој
датотека онда можете да је дате следећем
особа и ако вам десет људи каже: "Ја сам."
хоћу те фајлове које кажеш ок овде ја ћу
даћу вам копију и даћу вам копију
и даћу вам копију
тако БитТоррент тренутно ради
чули сте БитТоррент и ви
Мислио Па добро није то незаконито
је се користи технологија има
у прошлости за илегалне
јер је тако бриљантан
Механизам за дистрибуцију је у праву
размислите о томе како би било најбоље
дистрибуирати илегалне копије филмова бит
то би био сјајан начин да се то уради
не оно што радимо оно што радимо
Ми смо вам то показали
то можете урадити са легитимним датотекама
можете преузети Линук дистрибуције
можете преузети имена Линук можете
довнлоад пуне сезоне у категорији 5
Технологија ТВ и друге категорије 5
апсолутно бесплатан и чувајте их овде
тако да прва ствар коју морамо да урадимо
крило је потребно да будемо сигурни
да хард диск ради јер
управо сада нисмо урадили
било шта са ССД-ом који имамо
повезани право, хајде да скочимо у наше
терминал и идемо ЛС сласх дев
Сласх СД звезда и видим да постоји
СД који је а
то је као САТА Дриве и ту је
Један од њих је очигледан
тако да знамо да је СДА први
партиција на СДА хард диск ССД
Требало би да кажем Кингстон Дриве десно
инсталиран тамо могу потврдити да могу
иди фдиск / дев СДА и онда П и ја могу
тамо постоји екФАТ систем датотека
осам стотина деведесет четири тачке
три свирке супер у реду па ћу ја
само престани да је Цтрл Ц у реду и ја сам
уствари то форматирам зато што сам
не желим да се подсети екФАТ фајл система
док ја нешто форматирам , бришем га
У реду , знам да је возити сигурно
обришите не треба да се бацкуп датотеке на
Управо ћу уништити све
Направићу датотечни систем ект3 И
Претпоставимо да могу да урадим КСТ за 63 је
фине сласх дев сласх СДА сада држите у
када креирате фајл систем
форматирање на Линуку које желите
наведите партицију зато што је
прва партиција СД а1 није СД а зато
то је погон ако форматирам то
нећеш моћи да га користиш како треба
морам да користим партицију тако да сада идем
да креира да садржи екФАТ
систем датотека
јеси ли сигуран да је у реду одбацити
блокова уређаја и вероватно поновног коришћења
њима за мој Одроид хц1 тако да трепери
то је само радна операција
онај хард диск који ради ту ствар тамо
идемо
Вау , ви момци мислите да сте сви ви
гледаће формат рада
категорија 5 ТВ вечерас риветинг Знам ја
Знаш да је супер само што си желела више
Линук гледа људе који раде на екрану ФС и
гледај како одбацује уређај блах ох вов лоок
да је завршено
то је било брзо сада је супер брзо ствари
Истина је да смо зауставили ствари и бацили
их
телевизију смо само убрзали и
скочио сам право на то, али наша вожња је
сада је форматиран тако да је ово само врста
брзо Линукс врх да нема ништа стварно да
уради са Олдроид хц1 али хеј ми
учимо линук овде колико год ишта
друго вечерас
тако да желимо да унесемо БЛК ИД БЛК ИД показује
нам УУИД уређаја у нашем систему и
желимо да тражимо да СДА се виде
да имамо УУИД који је тамо
то је оно што ја желим из разлога што ја
Желим да будем у стању да се монтирам
ово се аутоматски покреће приликом подизања система
тако да морам да направим фасциклу
монтирамо га, ми ћемо ово назвати
монтирати точку па хајдемо у кућу
сласх не постоји хоме фолдер јер
пријављени смо као роот који је једини
нећемо добити сигурност
Пракса овде само ћу отићи
ствари као корен за данас вероватно
желите створити Линук корисника и све то
ствари у које не желим да уђем
тај корак ствари ово ради
као роот који ја не волим толико за сада
само због тога имајте на уму ја
желите да креирате корисника који ће ићи
у кућној фолдер уместо тога, али за
данас би требало да то урадимо само огласом корисника
Мислим - Д Роббие ниједан корисник није имао лошег корисника
да ли је то неважећи хоме директоријум који нико није рекао
али ипак ће се догодити
ох цхат роом ће бити у реду
Роббие, Роббие и ја ћу ти дати
ја лозинка боље знао
то би био прави потез од Сасхе који сте поставили
мој ЛастПасс сте заборавили моју лозинку
сада корисник додаје - Д хоме Роббие знаш
како да направите директоријум
Роббие
инвалид хоме директориј Роббие бот ок
само ћу само да варам
хоме маке дер еззор ЦХ о на в: Рави
кућа Роби добро Су - Роббие и сада сам
Роббие Хеј погледај ме Ко сам ја Роббие
бар у реду и знаш да нећу
знам све команде на врху мог
али бар бар знам ко сам
и ја вас подучавам полу-добром Линуку
пракса у то не желим да радим
ово је пут јер је то глупо
Добро, направи директоријум овде сам Роббие
сада тако направи дер и ја ћу добро
Само ћу рећи ово за записник
ћу објавити испод у
опис исправне команде
креирајте почетну фасциклу на исправан начин
док креирам корисника ја сам само
клизам у глави и само желим да се преселим
на стварне демонстрације овде сам
ће тако да сада зову ССД реду
У реду је, ако уђем
тамо ћете видети ЦД ССД ПВД они
добила сласх у кући Роббие сласх ССД тако сада
Ја ћу излаз тако да опет сам пут и
онда блк ИД Морам да узмем УУИД
са дев сласх СДА је ССД
хард диск разумем шта радим
јер вероватно мало причам
бесмислице слободно ме само избаците
испод стола и само реци Роббие
ти пратиш и ја ухватим мало
ствари и онда мој ум иде као што желим
да бисте могли да сачувате датотеке на ССД
Вози право ако не урадим
ове кораке не користим
чињеницу да ово има ССД диск
спојен на САТА конектор десно
хард диск сам ако урадим било шта ако
Ја чувам све датотеке или било шта друго
Сачуват ћу га на СД картицу која је 16
Гигс СД картице нису веома поуздан ти
не желим пуно улазних / излазних права
тако да желим да се удаљим од тога
то говори да користите хард диск, тако да је
УУИД је
јединствени идентификатор чврстог диска
партицију дев / СДА ону коју ми
одређена је прва партиција ССД-а
које смо форматирали као ект3 тако да сада желим
да одем нан-ох
Запамтите да сам опет груб јер сам изашао
Раби Нано / ЕТ ц / ФС таб и ево ја
Желим само да ти кажем шта могу да урадим
је да могу само да зграбим ту прву линију не
Укуцацу га УУИД
једнако и онда кликам десним кликом јер
Ја сам у киту, али морате платити
како сте ви УИД ухватили и онда
хит таб сласх хоме сласх Роби сласх ССД
ово је тачка монтирања коју ја имам
направљен тако да желим да то урадим
заправо монтирати на, а затим на
тип фајл система је ект3, а затим
само зграбите исту информацију као и прва
стварни ССД овде који сам управо
означено и затим налепљено потребно је размак
шта тамо ради грешке
хајде да искочимо грешке бум ремоунт - ро
значи да ће се поново монтирати
возите као погон само за читање ако постоји
грешка није време, значи да не иде
да бисте уписали време приступа док приступате
то је нешто за шта је добро
СД картице СД картице јер сваки пут
додирните датотеку сваки пут када отворите датотеку
штеди време приступа тако да га попуњава
до не не, али користи се пише на њу
опет улаз / излаз има фините
број улазних излаза је у реду
смањујете животни век
возити Бога тако да нема времена да каже да ће
неће то урадити и није
истрошити возити брзо
одбацити нисам сигуран на нулу, не могу
Запамтите редослед који је редослед
свеједно скенира дискове
то ће то учинити за нас а не за
свеобухватна демонстрација употребе ФС
У табулатору имамо и оне на нашој
вебсите цатегори 5 ТВ и наравно
неслога у на десној страни
иоур
рећи ће ти мало контроле
Ох да бисте сачували контролу Кс да изађете и онда
моунт - ех ако све није ништа радило
десило
ЦД сласх хоме сласх Роббие ЛС / лах ССД
моунт цеви греп ССД погледај то с да1
је монтиран на ССД тако да сада идем у
у том директоријуму постоји изгубљено и нађено ако
Додирам тест датотеке ЛС, сада је тест
гледајте ако га демонтирам, сада монтирајте ССД
вратите се тамо где је све ишло
право зато што није монтирана зато што је то
је диск ССД хард диск овог ССД-а
то је оксиморон, али на ССД диску
Да, сада имамо место
можемо спасити ствари које су чврсте
погон
сада смо кул Желим да стварам
сервер ће бити брз, не брини
Знам да немамо времена за излазак
времена, али ово ће бити брзо
сада ћу узети овај систем и ми
ће га претворити у торрент сервер тако
можете ићи апликацију сада сам већ урадио апликација за
упдате, али је прошло неко време па сам ја
ће се поново ажурирати јер хеј ако
ажурирају нешто у сервису
спремишта које желим да инсталирам
пренос - Дамон Дамон бак
пренос је одличан алат за рад
са БитТоррент-ом обично је то гтк
апликацију која вам омогућава преузимање
мало покидан у свом ГУИ добро, али добро
радимо то без главе без
монитор без ек без било чега
нема приказа који само желите да ради као
сервер тако сада када смо га инсталирали смо
може само да укуца систем Д без система
старт трансмиссион
- Дамон
и нема одговора јер је то
вероватно би требало да ради тако да знамо
да смо на 192 ох не не 10.0.0.0 'лн
91 ће ме одвести у пренос
али каже да сачекајте мало
403 забрањено, то је добро, јер ако
није исправно инсталиран да скочимо
на 90 90 видели бисмо да се управо окреће
и онда каже да овај сајт не може бити
добро је дошло, није достигнуто само је
одбацује нас зашто нас одбацује
неовлашћена ИП адреса како је то цоол
тако да заправо има безбедност
да каже да неће дозволити да било ко
приступите нашем БитТоррент серверу осим ако нису
су аутентициране ИП адресом
Ја сам на унутрашњој земљи, тако да ћу
се заиста да се одмах по
схватам своју ИП адресу тако да мој лаптоп
и скочи у мој терминал на Виндовсу
10 ИП цонфиг Сви Вов пуно који хипер-в
и све остало хајде да скочимо овде
хух 10 дот 0 дот 0 дот
не прва ствар коју треба да урадите је да систем
ЦТЛ стоп пренос
- даемон не заборави да престанеш
даемон зато што ако га направите
мијења конфигурацију да
неће бити сачувано јер је демон
ради и има конфигурацију
учита
онда прво морате да зауставите демона
нано етц 'сласх
Дамон Претпостављам да би требало да буде
да будемо фајл под називом поставке Јасон тамо смо
идем ако ми спустимо мало да начине
Видећемо и то ће вам показати овде
шта заправо тражимо за РПЦ -
бела листа тако да се спустите на наш ПЦ - бела
наведите наш ПЦ порт нашу лозинку за ПЦ
корисничко име бела листа наша ПЦ бела листа
локални домаћин
је омогућено, али моја ИП адреса није тако
ће ићи са зарезом 10.0.0.0
фантастично поново контролисати Ох да би спасио
контрола Кс за излаз сада покреће име у
игра системцтл старт преноса
даемон сада ако сам освјежити сам добити ИП
право да лепо пита ме за
корисничко име и лозинка корисничко име
пренос лозинке за пренос
сада имамо и покренули БитТоррент
клијент сервер за сејање за
преузимајући све што можемо поставити
да сачувамо тај ССД, али морамо то да урадимо
да опет у овој конфигурацији тако
хајде да се зауставимо и вратимо се на уређивање
да поставке ЈСОН датотеке и да видимо
где заправо штеди преузимања
дерп иде у вар Либ
пренос даемон преузимања хајдемо
променити ту кућу
Робби ССД назовимо овај торрентс ок
У реду, сада морам да се вратим кући
Роббие ССД торрентс Ремембер Ит ис
монтиран управо сада ЦХ властити - наш Роббие
Роббие Претпостављам да ће бити у реду кући
Роббие ССД торрентс
Питам се да ли постоји група за пренос
или групе корисника или добро пренос
пробајмо свеједно тако добро, па почни
сада када сам поставио фасциклу и
дао је власништво Роббие мм-хмм сада
хајде да освежите добро тако да сада свратите
то торрент доц Категорија 5 ТВ и лет'с
узми рецимо сезона 11
само копирајте адресу и онда отворите
да у вашем новом серверу унесете УРЛ
тамо идете одредишну фасциклу погледајте
тај цоол Орд се аутоматски покреће
приликом додавања отпремања
У реду, да видимо да ли ради
скочи назад на мој терминал ЛС у реду ЛС
торрент ничега нема ништа тако
ох долази то није дозвола за грешку
негиран
дозвола је одбијена зато што је Роббие
не корисник који покреће пренос
гтк тако да ћу направити стварно стварно
Брза претрага овде, скочимо овде
не ради се о Дебиан преносу
покушајмо то добро
да желим да радим овде желим да пробам
да вам пружим добре безбедносне праксе
не гениј на то, али знам то
Нећемо дати му седам седам
седам дозвола, то је глупост
то је веома опасно , никада не
да ако вам неко каже да, хоће
радимо али то нећемо урадити да
тако да сам управо то погледао
оригинални фајл ЛС ВАР Либ пренос
даемон / довнлоадс и ја - лах и ја
видите да је заправо у власништву Дебиана -
Трансмисија, па ћу покушати са ЦХ
властити - наш Дебиан - пријенос: Дебиан
- Преносни дом Робби
у мом случају ССД торенти које сам назвао
Ево идемо тако сада ако то урадим
системцтл рестарт транс мисс приказан -
Даимонд шта сам спеловао
Пренос да ћу можда требати ау
тамо тамо идемо у реду тако да је сада
рестартед идемо назад на
пренос овде освежите десни клик
и покушај да наставиш у реду , само ћу
уклони Ох Не, не
ће га уклонити
и покушаћу поново сада када сам
поставите исправне дозволе које су кључне
људи, јер оно што сам тамо радио
разумети са Линук перспективе И
поставите дозволе за фолдер као
мангуп али пренос не имати
способност писања било чега што је
у власништву Роббие
У реду, надајмо се да радимо сада да видимо да је
ићи ћу и ако скочим овдје и ја
погледати у торрентима које треба створити а
аутоматски, ако је све
разрађено ох ох ок је добио мало
Мало података тамо идете гледати ЛС
торрентс је добио категорију пет
Технологија ТВЦ 11 па ако одем тамо
погледај то
ту долази сезона 11 и јесте
спремање на мој ССД
УД како је лепо да тако долази
људи који преузимају 520 килобита
килобајта у секунди лепо и сада једном
преузето је, постајем оно што је
назвали су семе тако да сада неко други
жели да га преузме може да дели
преузимање са мог сервера који је
Тамо на не дроид хц1 невероватно
то је тако добар концепт је ова ствар
тако кул, само ти показујем мало
ствар коју можете да урадите са Х види један
наравно да може бити било шта као гузица
само постави Самбу и имаш
интерни начин да поделите датотеке са
ССД
научила си пуно вечерас, надамо се да ћемо
могли сте да пратите ако их имате
питања нам пошаљите е-поштом или нам се придружите
на Дисцорд идите на нашем сајту
Категорија пет ТВ има много начина
интеракцију са нама, али проверите
хц1 можете добити један цат5 ТВ сласх
Одроидна торбица Ја сам заљубљен у то
Уређај не могу да дочекам да га испалим и
Остави то ради ах то ће бити
лепо мало
торрент цедар за категорију-пет врло
цоол да , добро си овде
су приче покривене ове недеље
у телевизијској редакцији категорије 5 је гадно
грешка у извршењу кода у победи
милион корисника 14 година
спреман за још фригхт Спецтре мана
у данашњим компјутерским чиповима може бити
експлоатисана у исто
сакријте покварени малваре пар
послани су хевлетт-пацкард пословни сервери
до Међународне свемирске станице у
Август 2017 као експерименти су још увек
не враћам се на земљу три месеца
након њиховог намераваног повратка и
Мицрософтов хололен - био
најављен за $ 3500 и доступан је
пре-ордер нов то схип оут тхис латер
године те приче долазе одмах
нигде не иду ово је категорија 5
ТВ редакција која покрива врхунску технологију
Простор ће бити спор Линук
Јефф Вестен Јемма коју градите
потпуно нови веб сајт
Зар ниси твој ужасни глумац шта ово
где глума ступа у игру ти си
треба да се понашају у реду сам изградњи
Стварно цоол сајт који градите
стварно цоол сајт само зато што је Јефф
збуњено не значи да мораш бити
висит цап пет дот ТВ сласх ДреамХост
да се пријавите за неограничен веб хостинг за
Ваш сајт са неограниченом е-поштом
рачуне МиСКЛ базе података најновије
верзију ПХП ВордПресса и више и
чак и бесплатну регистрацију имена домена
то је мање од шест долара месечно
пријавите се данас цат пет дот ТВ сласх
ДреамХост Ја сам Сасха Рицкман и ево
главне приче су уследиле ове недеље
пре него што почнем прву причу
да вам кажем да имам говор
ометање са нашом земљом
ово је важна прича о победи
равр
са да ћу рећи погрешно у неким
када је равр као старо архивирање
да кажу да га људи још увек користе тачно
прозори људи који могу да кажу своје дупе
тако потпуно откривање одрицања
управо сам да урадим мој најбољи боље
него што би то било ветар Лар то би могло бити
можда је у реду Реноир надгледам медведа
са мном је победа сирово сваки пут
звучи као гадно извршавање кода
грешка када су претили милионима
14 година ако сте један од њих
500 милиона добитника наших корисника сада
би било добро време да закрпе победу
Програм за компресију Виндовс датотека са
петсто милиона корисника широм света
недавно је фиксиран више од четрнаест година
стара рањивост која је то омогућила
да нападачи изврше злонамерни код
када су циљеви отворили датотеку која је заробљена
рањивост је била резултат
апсолутни патцх попречни пропуст који
боравио у АЕ верзији на тач дл ла
библиотека кода треће стране која није
ажуриран од 2005. године њихов истински
омогућила је архивирање
фајлови
за издвајање у фолдер архиве
креатори бирају радије него фасциклу
изабран од стране особе која користи програм
јер библиотека треће стране не ради
искористити таква ублажавања експлоатације
као рандомизација распореда адресног простора
да је било мало спречавања
искориштава најочигледнији пут
имати извршну датотеку екстрахирану у
Виндовс стартуп фолдер где би се покренуо
на следећем рестарту било је лако заобићи
Виндовс дозволе потребне за писање
да се тај фолдер налази у белешкама о издању
крајем прошлог мјесеца званичници ВинРАР-а су рекли
крпили су рањивост коју су рекли
Асе верзија 2.2 лл није била
ажурира се од 2005. године и немамо
приступ изворном коду тако смо одлучили
да испустите Сарк сам формат подржава
штити безбедност ВинРАР корисника
рањивост извршавања кода у
ВинРАР је постојао свих 14 година
јер је библиотека унниес верзије 2 била
створио и евентуално раније да је
лудо иеах пар бодова да је ово
за мене доводи колико других
алати који се користе на асу као што је ас
друга архивска формату право добро тако
имаш зип који имаш тар.гз ти
добио 7-Зип имаш све рар да
право тако ВинРАР као 7-зип и друге
алати жели да буде знаш да бих
као што сви то инсталирају и можете
унзип архива све тако да они укључују
на ас мм-хмм и 14 година их је узео
да открије ово, али то је тако уобичајено
не могу да верујем
као што је тар.гз годинама тако да покушате
да креирате тар датотеку и укључите а
пут који је овај почиње са цртом
ће рећи скидање водећих
Сласх јер штити
Деархивирај процес од уласка у
које нисте дозволили
попријеко десно очито анис није
имају исти ниво заштите за
дуго десет година
Нина Питам се колико је ово било
искориштавана тако да ако је неко могао ставити
овај фајл као фајл је злонамерни фајл
у ту архиву и да је извади
било где мм-хмм било где на старту
директоријуми су само одличан пример, али ипак
могло би бити било шта било где осим како
многи други алати користе то на асу И
значи да је то стари производ, али ипак
Мислим да не баш треба
неки људи инсталирају ВинРАР или ВинЗип као
још један пример да ће инсталирати виндс
мислећи да им је то потребно како би
унзип зип датотеке нема, нисте за
дуго времена рар је другачији јер
то је њихов формат мм-хмм, тако ти
морају имати свој алат или нешто на њему
Линук или нешто слично томе 7-зип је
добар један види 7-зип могу рећи да зашто
не може ова прича бити око 7-зип
сада кажете да сте успели кроз стварност
Мислим да је добар који ти захваљује за стрпљење
спреман за још фригхт Спецтре мана
у данашњим компјутерским чиповима може бити
искориштен за скривање поквареног малваре-а
Видите сигурносне пропусте у
модерно извршавање ЦПУ-а
мотора може се искористити за крађу
осетљиви подаци једноставно неће умрети тихо
ИТ свет својим унвеллцомед упорности
није само последица дугог
потребно време за спровођење
ублажавање у архитектури чипа такође
њену способност да инспирише
нове технике напада најновији од
они су се појавили у раду представљеном на
мреже и дистрибуираног система
симпозијум у Сан Диегу
Калифорнија је у понедјељак коаутор
три истраживача рачунарства
Универзитет у Колораду Тхе Папер
експектор крије малваре у спекулативном смислу
извршавање описује начин компајлирања
злонамерног кода у наизглед
нешкодљив бинарни терет, тако да може бити
извршено спекулативним извршењем
без откривања спекулативног извршења
је техника у савременим процесорима
који се користи за побољшање перформанси
поред
ван извршења налога и огранака
предвиђање ЦПУ-а ће спекулисати о томе
будућа упутства која их извршавају
чување резултата и уштеда времена ако
погодили су путању програма
исправно и одбацити их ако не
прошле године то су показале мане спектра
осјетљиви прелазни подаци који произлазе из
ове калкулације за будућност могу
злоставља сада испада да је ово
Карактеристика чип архитектуре може бити
користи се за прикривање малициозног рачунања
истраживачи су смислили пут у
који програм оптерећења и окидач
програм може да комуницира да би обавио
скривене калкулације корисног терета и
програм окидача би био инсталиран
кроз најчешће коришћене векторе напада као
као што је тројанац или пхисхинг пријевара када: а
Програм за активирање се покреће на истој машини
као што је заражено корисним садржајем
покреће предиктор грана ЦПУ-а
програм оптерећења шпекулама
спекулативно извршава своје злонамерне
лицитирање резултат је тајни малваре
пркоси откривању кроз реверзни ток
инжењерске технике због тога
извршава се у пролазном окружењу не
доступна статичкој или динамичкој анализи
које користе најновији сигурносни мотори
чак и ако је откривен програм окидача
и уклонили ће код за оптерећење остати
истраживачима
поновио оно што је можда већ било
наведене недостатке треба ријешити
до самих чипса до тада
очекујте да злонамерне странке креирају
варијанте њиховог доказивања
техника малваре-а је веома важна
никад чак ни док причате причу
сасха ми прелази преко ума и никад
како ова врста технике може бити
користи да преварим уживање у формирању
злонамерни задаци попут разумевања као што су
процесори на рачунару су
значи да покушавају да их учине брзим
тако да додају предиктивну технологију
да би помислили шта даље долази
Мислим да ћете тражити
Ово ћу припремити
је спреман да то уради и онда ако не
да, да, али ако вам је добро
то је већ спремна да је већ
урађено сам га
бум учинио да се чини брзо тако да ако ми
може злонамерно да га превари у прављење
да је терет који је управо оно што је
истраживачи су постигли Вов то је
застрашујуће сада узми то и стави
у вештачку интелигенцију и кажу
У реду, имамо АИ који је у основи
Крајњи предиктивно технологија је
размишљање за себе то чини
одлуке за себе које је тачно
оно што је стројно учење је учење
за себе право креира своје
алгоритме тако да ако можете изазвати машину
учење за креирање сопствених алгоритама
зато што је то његов дизајн мм-хмм онда
шта ће зауставити злонамерну забаву
преварити вештачку интелигенцију
у креирању алгоритама који су
Злоћудно право. Никад то нисам направио
Прикључак пре одмах и сада сам ја само
желим да негде нађем тамно место
они кажу чип производи
оне који имају да се заиста тако тврде вах-вах
Да, али како да га зауставим, ваљда
не можете зауставити процесор играчака уназад
али ти би могао тачно али иде
могли бисте имати бољу праксу
али онда то чак успоравају
или људи то не би имали
добро, идемо са претходним
генерација зато што су бржи да
Ох, то је истина
то је онда онда морамо ући у ново
рачунарски модели нови и то је оно што
они се труде за ултра да долази
до произвођача хардвера
узнемирујуће да је хмм да анагх неед
је пар предузећа Хевлетт-Пацкард
сервери шаљу до Интернатионал
Свемирска станица у августу 2017. као
експеримент још увек није враћен
Земљу, три месеца након њиховог намеравања
врати се заједно и чине простор
рођен компјутер Линук систем који има
Супер Повер обрада Рачунар
су послани да виде колико су трајни
било би у простору са минималним
специјалиста након петсто
и тридесет дана још раде
њихов повратни лет је одгођен за касније
руска ракета није успела у октобру 2018. године
хпе виши садржај архитекта Адриан ат
Каз Берген је рекао да се могу вратити
Јун 2019. ако има места на лету
али сада немају карту
компанија ради са НАСА-ом
компјутер спреман за први Марс
процењује се да ће се лет обавити у околини
20-30 са којом компанија такође ради
СпацеКс Елона Муска тренутно је 20 година
старе машине које контролишу ИСС
вратио податке на земљу за обраду
то је могуће јер је потребно мање
од секунде да би се подаци вратили, али
на Марсу на мисију на Марс време потребно
за сталак ће се повећати број података
на више од 40 минута колико и планета
миљама миља далеко то значи
обрада података ће се морати обавити
на самом броду свемиру
Рачунар је тренутно уграђен у
стропа ИСС-а у који су постављени
непропусна кутија са радијатором
закачен до хлађења ИСС водом
систем топлог ваздуха из рачунара
кроз хладњак да се охлади
и онда је врати натраг, али тамо
били су проблеми са вишком
напајање, као и неке од
редундантни солид-стате дискови уређаја
треба да се врате на Земљу
да сазнам шта је пошло по злу
толико планирају за Марс
Мисија па хајде да тестирамо ово бити сигурни
спреман је за Марс који се управо спрема
две недеље ако добијете референцу
Послаћу ти колачић да ћу те добити
цоокие али оно што је кул у вези овога је
да и даље раде тамо горе
значи да је милион знате да
то је један Кс, то је сјајно
редундантни извори напајања и редундантни
ССД-ови и све остало, али се питам
што би могло да проузрокује да они пропадну тамо горе
средње радијационе честице зип заппинг
Да, али и друга ствар је то
знате да сте причали о Свемиру
Тренутни компјутери станице су
стари и спори 20 година стоје
милионе долара да их инсталирате
Да, баш као у двадесет година
аго ригхт
сада могу нешто да пошаљу
Хевлетт-Пацкард је нешто послао и то
кошта само хиљаде долара
урадите то као да добро производите
хардвер иеах, цијена је тако пала
тако далеко да би могли нешто послати
то је моћ суперрачунара и
то и то само може бити послат горе
и питају се шта се догађа
са њим као да постоји пар
питања, али то је још увек у функцији је
и даље слање података и даље
рад
тако да је први Линук рачунар на Марсу
Линук ригхт
Па ја сам, они су СПАРЦ
тамо горе постоје сервери
друге Линук машине тамо горе
не знам да ли има прозора
Марс би сада одсјекао
Сумњам да ће срушити судар
дефинитивно постоји нека искра
тамо су неки струјни комади тамо и ја
Претпостављам да ће трчати као облик
Уник је у реду
претходник на Линук хух иеах постоји
много ствари горе и то је једноставно
да видим људе тамо
знате како можемо да пренесемо назад
и не бих звала за помоћ
ако тражите помоћ на Марсу ако
живиш на Марсу и не зовеш
Земљу за помоћ пошаљите помоћ ако траје 40
минута да би пренос био у праву
а камоли људе, молим вас задржите своје
Захтјев се сматра приоритетним
секвенца је Елон Муск рекао да је
исправан једносмјерни пут
да мицрософт хололенс да је
најављен за $ 3500 и доступан је
пре-ордер нов то схип оут тхис латер
година удобније визуелно и лакше
за коришћење са рукама, то је
храна од хололенса до мицрософт-а
надгледање свемирског доба
најавио пре четири године технологија
иза уређаја од 3500 долара, који
Мицрософт позива слојеве мешане стварности
компјутерске слике о стварном свету
замислите стријеле које вас усмјеравају
улица док ходате или поправљате
упутства која лебде над машином као
ти то поправиш
то обећава мешовита реалност
Мицрософту је компанија била пионир
у свету проширене стварности када је технологија
гигант је дебитовао у својој првој слушалици 2015. године
пуњење компанијама 5.000 $ по комаду за
од тада ривални уређаји као што су
$ 2295 магични скок је дошао на
сцена по ценама као да
наши слушалице су далеко скупљи од
тренутно конкурентна ВР технологија
Фацебоок: Фацебоок Фацебоок оцулус рифт фор
Пример је три стотине и четрдесет девет
долара ХТЦ петоро је четири стотине
деведесет девет долара и Сони
ПлаиСтатион ВР је двјесто деведесет
девет долара морате купити компјутер
или конзолу ПлаиСтатион 4 на власт
тих ВР уређаја, али чак и тада
цене су барем упола мање од Мицрософта
или магично питају да нема
одвратила Мицрософт од дизајнирања и
побољшане слушалице као део свог притиска
у сада далеко прометнији АР универзум
компанија каже да хололенс још није спреман
да се ти и ја ипак користимо код куће
уместо тога, Мицрософт је фокусиран
војске, али то има
од јуче је узнемирио запослене
више од 250 запослених потписало је уговор
отворено писмо којим се одбацује споразум
из тог упозорења Мицрософт је направио неке
добродошли и добродошли побољшања
Уређај који прелази у наруџбину у недељу
и да ће се испоруке касније ове године тако
Да ли то значи да бих могао да га наручим и имам
је добио или желиш да га наручиш
хајде да урадимо то, да знате да желим а
су као најбоља ствар икада заправо тако
виртуелна стварност као да јесте
уроњени у виртуално окружење и
све што радите и видите јесте
виртуална права увећана стварност или или
овај посебан тип технологије је
као интеракција са твојим светом
виртуелне ствари тако гледају на то из а
перспективе овакве индустрије
да кажем да производим
нешто и сада са мојим увећаним
стварност Могу да прекријем и видим како ово
требало би да се построје и
сада могу уствари да га поставим на путу
да би то требало бити зато што ја могу
заправо видим да видим како сам
то би требало да уради испред мене
и сада са хололенима - и то је
све што ти треба је и прати твој
руке и да прати ваше кретање у
на такав начин да је то генијалан начин
да је у стању да буде само слушалица
и то и мислим да је то
добро за људе који воле чак и
безбедносна питања као што сам ја улазио
као концерт или заузет простор и ја
желели да знају где су излази
ће бити аутоматски као тамо или
Могу рећи колико је људи у овоме
соба као аутоматски као што је цуз
могао је осетити и вероватно веровати
Тако да, правци које никада не добијете
опет изгубили размишљање о игрању
Прави правац је кул или зна када
нешто је урађено као резови које може
да вам кажем да је то нормализовано
- али мислим да је интересантно
играње као што сам мислио да могу играти а
игра на столу која може да преузме
комаде и померајте их иако они
да су виртуелна права не, нису
физички тамо и сада одједном
то постаје ваша једина тачка
забаву у којој ти то не треба
као што је паметни телефон исправан
потребан ми је калкулатор који нам више није потребан
ово и оно и све су то
камеру и видео камеру
уређаје које смо морали имати
Валкман и сада имате телефон у
Ваш џеп тако ради
сада узми хололене и реци добро
са овом технологијом више ми не треба а
цхессбоард
Више ми не треба ни право рачунало
јер могу само добро
интеракција као Минорити Репорт иеах и ја
могу да видим тај екран испред мене ако
размишљаш о томе као за ствари попут
рећи за рехабилитацију некога ко је имао
ход кажу и не могу написати било
дуже, али вам може показати да знате цуз
својим очима можете да видите који је ваш
руке би требало да раде исправно учећи тако
мани
радили смо пре него што су прескупи
сада телефонски позиви ох то ће
деси се превише десно
хеј мама холографски она је све а
изненада у соби мораш имати свој
хололенс он али то ради то јест
банане је тако кул то волим
у реду да скочимо у наш крипто
извештава недељно само да узме стварно
брзо погледајте како ствари изгледају
од кованог гецка ово је оно што је изгледало
као у 1800 сати на источном времену
Среда 27. фебруар 2019. прилично много
све се мало смањило
знате да смо били као он
и то показује како
тржиште је константно стално
тако да знате када кажемо да је
волатиле то имајте на уму
Битцоин се спустио сто деведесет
три долара и шездесет два цента
до 3,765.27 до 4406
етхеријум је сто тридесет
долара и 97 центи Манеро на 47 69
Стелит је у једној тачки пет десет
хиљадити део цента, тако је слатко
новчић корњача је један добитник који добија
невероватна нулта тачка седам нема нулту тачку
нула седам десет хиљада цента
Размисли о томе на тренутак али то
растао је мало ако смо још имали пени
Добро, узми парче твоје косе
стави га на тај пени и само мерити
да је фитиљ ширине том косом
то је колико ковчег добија
имајући отворену длан и само стављајући
као једно зрно соли
то је колико си добио, али раст
раст си једини момак и стабилан
побеђује на путу утрке за вас
они су фантастични као што сам рекао
тржиште крипто валуте је увек
волатиле и никада се не затвара то је
јел тако
велико хвала Рои В Насх у нашем
заједнице гледалаца за слање
приче за нас ове недеље хвала за
гледање категорије
ТВ редакција не заборави да волиш и
претплатите се на све ваше технолошке новости са
лагана линук пристраност и за више слободног
садржај обавезно проверите наш веб
сајт из категорије-пет ТВ редакцији
Ја сам сасха рецоммен дођите на Роббие
Фергусон, хвала вам пуно што сте овде
поново са нама ове недеље гледајући напред
да те поново видим исто време на истом месту
за недељу дана видимо све
[Музика]
[Аплауз]